Translator: sann tint
Reviewer: Myo Aung
Gayle King: ထိုင်ပါ၊ Serena. Willams
ဒါမှမဟုတ် ထိုင်ပါဦး မေမေ လို့ ပြောရမလား။
(ဩဘာသံများ)
ဒီတော့ ရှင်တို့လည်း ကျွန်မလိုပဲ ဖြစ်မှာပါ
ပြီးခဲ့တဲ့ အပတ်က အဝါရောင် ရေကူးဝတ်စုံနဲ့
Serena ဖြန့်လိုက်တာကို မြင်ခဲ့ကြမှာပါ၊
ဒါကိုတွေ့တော့ တွေးလို့ရတာက
အိုး၊ ကျွန်မတို့ TED အတွက် စင်ပေါ် ထိုင်
တဲ့အထိတောင် သူမစောင့်နိုင်ပါလားနော်"
ကျွန်မက အရမ်း အတ္တဆန်တာ သိပါတယ်။
ဒီပုံအကြောင်း ရှင့်ကို မေးတော့
ရှင်က ဘယ်သူမှ ဒီပုံကို ဘယ်သူမှ
မမြင်ရပါဘူးလို့ဆိုတယ်။
ဒါက ဘာကို ဆိုလိုတာလဲ။
Serena Williams: အင်း၊
တကယ်တော့ ဒါက တိုက်ဆိုင်မှုပါ။
ကျွန်မက ခရီးထွက်နေတာ
ကိုယ့်ကိုယ်ကို အချိန်ယူဖို့သက်သက်ပါ၊
ကျွန်မရဲ့ အခြေအနေကို စစ်ဆေးနေတာနဲ့
ကျွန်မဘယ်လောက်ခရီးပေါက်လဲဆိုတာ
သိမြင်ဖို့ အပတ်စဉ် ဓါတ်ပုံရိုက်တဲ့
နေရာမှာ ရှိတဲ့အရာပါ။
GK: ၊ မိတ်ဆွေတွေနဲ့ မျှဝေနေတာများလား။
SW တကယ်တော့ မဟုတ်ဘူး။
ကျွန်မ ဒါကို သိမ်းထားနေရုံပါ၊
အမှန်ဆို လူအများကြီးကို
မပြောပြခဲ့ဘူး။
ကျွန်မ သိမ်းထားနေတာပါ။
လူမှုရေးမီဒီယာတွေဟာ ဘယ်လိုဆိုတာ
ရှင်သိပါတယ်။ ရှင် ခလုတ်မှားနှိပ်တာပါ
(ရယ်သံများ)
G​K ဟုတ်တာပေါ့ရှင်။
SW ဒါနဲ့ မိနစ် ၃၀ အကြာမှာ
ကျွန်မဖုန်းက အဲလောက်မှ မမြည်တာ
မိနစ် ၃၀ အကြာမှာ
လွတ်သွားတဲ့ ဖုန်းခေါ်တာ လေးခု၊
ဆန်းလိုက်တာဆိုပြီး
ကောက်ကိုင်လိုက်တယ်၊
အမလေးတောင် တမိတယ်။
ဒါပေမဲ့ ကောင်းတဲ့ ကာလပါ။
ပြောရရင် ငါးရက်၊ ခြောက်ရက်
ထပ်စောင့်နေလိုက်တယ်၊ ရတယ်လေ။
GK: သိတယ် ဒါက ဆန်းတာကိုး။
Serena သီတင်းပတ် ၂၀ ပဲဆိုတော့
သတင်းအချက်တွေက
အများကြီးရှိတာမျိုး မဟုတ်ဘူးပေါ့။
SW အတိအကျပဲ၊ ဒါက ကျွန်မ
အဲဒီတစ်ချိန်လုံး လုပ်နေတာလေ။
ဒီနောက်ကိုပဲ လိုက်နေတယ်၊
၁၈၊ ၁၉ သီတင်းပတ်တိုင်း
ပုံတစ်ပုံရိုက်ပြီး သိမ်းထားတယ်။
ဒီမှာ ကျွန်မ အတော်ကို တော်တယ်လေ၊
ဒါက ချော်သွားတဲ့ တစ်ခါပေါ့။
GK လုပ်ပြန်ပြီ၊ ကဲ ချီးကျူးပါတယ်ရှင်။
SW ဟုတ်ကဲ့၊ ကျေးဇူးပါရှင်။
GK ရပါတယ်ရှင်။
သတင်းတွေ ရှင်ကြားတော့
စိတ်လှုပ်ရှားခဲ့လား၊ ကြောက်လား၊
စိုးရိမ်ခဲ့လား။
ဆိုလိုတာက ရှင်ကိုယ်ဝန်ရှိတာလေ။
SW: ဒါကို Australian Open မစခင်
နှစ်ရက်ကကြားပြီးသား၊
ဒါက ပတ်လည်ပြိုင်ပွဲကြီးတွေထဲက တစ်ပွဲလေ။
GK နှစ်ရက်ကြိုပြီး သိနေတာလား။
SW ဟုတ်တာပေါ့၊ နှစ်ရက်
မတိုင်ခင်က သိခဲ့တာပါ။
ရင်ဖိုခဲ့တာပေါ့။
ဘာကိုတွေးရမှန်း သိပ်မသေချာပေမဲ့
အဲဒီအခိုက်မှာ လက်ရှိ ကျွန်မအတွက်
Australian Open ကို အာရုံစိုက်ဖို့
အရမ်းကို အရေးကြီးတာ သိပြီး
ဘာလုပ်ရမလဲဆိုတာ လုံးဝ မသေချာခဲ့ဘူး။
ဆိုပါတော့ ငါကစားနိုင်ပါ့မလား
ဒါဟာ သိပ် အန္တရာယ်များတာ သိတယ်၊
တစ်ခါတစ်လေ ပထမ ၁၂ ပတ်လောက် အတွင်းပေါ့၊
ကျွန်မ မေးခွန်းတွေ အများကြီးရှိခဲ့တယ်။
GK ဒါပေမဲ့ ကစားတာတင်မက
ရှင် နိုင်ခဲ့သေးတယ်နော်၊ Ms. Williams
(ဩဘာသံများ)
SW ဟုတ်ပါတယ်ရှင်။
ဆု ၂၃ ခုလို့ပဲ ပြောပါရစေတော့။
SW ကျေးဇူးပါ။
(လက်ခုပ်သံများ)
GK ကိုယ်ဝန်ဆောင်တုန်းနော်၊
SW အင်း၊ နောက်ထပ် အကျောပေးပြိုင်ပွဲ
ရှာနေလားဆိုတော့..နိုး
GK ရှင်က ကိုယ်ဝန်ရှိမှန်း သိနေတော့
ဒီပွဲမှာ တစ်မူထူး ကစားခဲ့လား။
SW ကစားခဲ့တယ်၊ တော်တော်တော့ မလွယ်ဘူး။
လူတွေ ကိုယ်ဝန်ရှိတဲ့အခါ ဇာတ်လမ်း
အားလုံးကို ရှင်ကြားဖူးပါတယ်၊
ပျို့အန်တာ၊ ပင်ပန်းတာလေ။
GK ကိုယ်ဝန်ဆောင် ပျို့အန်လား။
SW ဟင့်အင်း၊ ကျွန်မက
ကံကောင်းလွန်းတော့ မဖြစ်ခဲ့ပါဘူး။
ဒါပေမဲ့ ဒါတွေက တကယ်ကိုပင်ပန်းပြီး
အရမ်းကို ဖိစီးပါတယ်။
ကျွန်မ ရှိသမျှ စွမ်းအားစိုက်ပြီး
စက္ကူအိတ်ထဲမှာ ထည့်လိုက်တယ်၊
ပြောရရင်၊ အန်ထုတ်တာပေါ့။
ဘာလို့ဆို တကယ့်ကို ကိုယ့်မှာ
အပိုခံစားမှုတွေ
အပိုဟာတွေလုပ်ဖို့
အချိန်မရှိဘူးလို့ ခံစားမိလို့ပါ။
အကြောင်းက ကိုယ်ဝန်ဟုတ်၊ မဟုတ်
ဘယ်သူမှ မသိဘူးလေ၊
ကျွန်မက ဒီပြိုင်ပွဲ နိုင်ဖို့ယူဆထားပြီး
ကျွန်မ တက်တဲ့ ပြိုင်ပွဲတိုင်း
နိုင်ဖို့ မျှော်လင့်တာလေ။
ကျွန်မ မနိုင်ရင် သတင်းတွေထက်
တကယ့်ကို ပိုကြီးတယ်။
ဟုတ်တယ်၊ ရှင်မနိုင်တဲ့အခါ
သတင်းက ကြီးတော့တာပဲ။
SW ဟုတ်တယ် ကျွန်မရောလေ။
ကျွန်မဟာ တကယ်ပဲ အပျက်သဘောမြင်တယ်။
အဲဒီအခိုက်မှာ ကျွန်မခံစားနေရတဲ့
ခံစားမှုတွေ
မျိုသိပ်ထားရတာမျိုးတွေနဲ့
ငါ့အတွက် နောက်တစ်ဆင့်မှာ
ဘာလုပ်ဖို့ဆိုတာကို ကြံဆတာပါ။
GK ရှင့်မှာ ထောက်ခံမှုများကြီး၊
အချစ်တွေအများကြီးပါ။
ကျွန်မ ဒီကိုလာနေတုန်းကတောင်
လူတွေက လေဆိပ်မှာ တားခဲ့တယ်။
"ကျွန်မ သွားတဲ့နေရာ မှန်းကြည့်"လို့
လေယာဉ်မယ်နဲ့ လေယာဉ်မှူးကို ပြောတော့
သူတို့က "အမလေး၊ သူမကိုယ်ဝန်
ရှိတာ အရမ်းဝမ်းသာတယ်"တဲ့
ရှင့်မှာ တစ်ယူသန်
အမေရိကန်တွေ အမြဲရှိတယ်
အဲဒီအသွားမှာ တစ်ယောက်က ကျွန်မကို
Ilie Nastase အကြောင်း ပြောနေတယ်
အတော့ကို မညှာမတာ၊ မဆီလျော်တဲ့
လူမျိုးရေးအကြောင်းတွေ ပြောတဲ့သူလေ။
ရှင်သူ့ကို တုံ့ပြန်ထားတယ်။
သူပြောတာကို ဂုဏ်တောင် မဖော်တော့ပါဘူး။
ဒါပေမဲ့ ရှင်တုံ့ပြန်ခဲ့တယ်၊ ဘာလို့လဲ။
SW အင်း တော်တော် မဆီလျော်တဲ့
မှတ်ချက်တွေ ရှိတယ်ထင်တယ်။
ဒါတင်မက ကျွန်မဟာ အဖော်တွေနဲ့
ကျွန်မနဲ့ တွဲလုပ်သူတွေရဲ့
ထောက်ခံမှုရထားပါတယ်။
ကြေးစားဖြစ်တာ နှစ် ၂၀ နီးပါး ဆိုတော့
အမျိုးသမီးတွေကို ထောက်ပံ့ဖို့က
သိပ် အရေးကြီးတယ်။
အမျိုးသမီးငယ်တွေ အဝတ်လဲခန်း ထဲဝင်လာ၊
ဒီ ကျွန်မနဲ့ ဓာတ်ပုံတွဲရိုက်မယ် ဆိုတာ
ကျွန်မအတွက်တော့ ငါဟာ
ခေါင်းဆောင်ကောင်း သူတို့အတွက်
နမူနာကောင်းဖြစ်ချင်တယ်ဆိုတာမျိုးပါ။
ဒီတော့ ဒါတင်မက
(လက်ခုပ်သံများ)
ကျွန်မနဲ့ ကျွန်မအဖော်တွေကို
သူပြောတဲ့ အပနာပတွေမကပဲ
ကျွန်မတို့ အချင်းချင်းအတွက်
ရပ်တည်ကြဖို့ ကျွန်မတို့အတွက်
အရေးကြီးတယ်လို့ ခံစားမိတယ်။
ဒီအချက်မှာ ပြောဖို့ ကျွန်မအတွက်
တကယ်အရေးကြီးတာက
ငါ မကြောက်ဘူး၊
ငါဘယ်မှမသွားဘူးဆိုပေမဲ့
ဒါက မဆီလျော်ပဲ
အရာတိုင်းအတွက် အချိန်ရှိတယ်၊
နေရာရှိတယ်လို့ ပါ။
ပြီးတော့ ဒါက တယ့်အချိန်နဲ့
နေရာ မဟုတ်ခဲ့ဘူး။
GK ဘယ်မှ မသွားတော့ဘူးလို့
ရှင်ပြောခဲ့တဲ့ အပိုင်းကို ဖြတ်တယ်။
ဘာလို့ဆို စက်တင်ဘာမှာ ရှင်က ၃၆
၊ကလေးက ၃၆ မှာ လာမယ်။
ရှင့်နည်းပြပြောတာက
အသက်က အမြဲအရေးကြီးတယ်တဲ့။
တင်းနစ်မှာ အလွန်ကို အရေးကြီးပေမဲ့
ရှင်ပြန်လာမယ်ဆိုတာ
သူသံသယ မရှိပါဘူး။
ငါပြန်လာမယ်၊
ငါ အာလပ်ချိန်ရမလားလို့
ရှင်တွေးဖူလား။။
လှည့်ကစားတဲ့ အမျိုးသမီးတွေ ပြောနေတာက
"ကလေးယူဖို့ ဘယ်လောက် ကြာလဲ၊
နှစ်နှစ်ဆို သူမသွာ။ပြီလား။"
ရှင်ဘာကို တွေးနေလဲ။
SW အခြေအနေပေးမှုကို ဖီဆန်ဖို့
ကျွန်မ အမြဲ ကြိုးစားနေတယ်၊
ကျွန်မအတွက်တော့ အရာတိုင်းက
တကယ်တော့ စိတ်ပါပဲ။
ပြန်လာဖို့ သေချာပေါက် စီစဉ်တယ်
ကျွန်မ မပြီးသေးဘူး။
ကျွန်မ အမရဲ့ စေ့ဆော်မှုကို ရတယ်။
သူက တစ်နှစ်ပိုကြီးပြီး
ဒါက သူမ ဆက်ကစားနေရင်
ကျွန်မ ကစားနိင်တယ်ဆိုတာပါ။
(ရယ်သံများ)
နောက် အများကြီးပါ၊ Roger Federer
ကျွန်မထက် နည်းနည်း ပိုကြီးတယ်၊
အကုန်လုံး သူနိုင်နေတုန်းလေ။
ဆိုရရင် ကျွန်မလည်း လုပ်နိုင်တာ သိတယ်ပေါ့။
ဒီတော့ ဒါက ကျွန်မကို အရမ်း စေ့ဆော်ပေးတယ်။
အထူးသဖြင့် မကြာခင်ကပါ၊
ဒါက ကျွန်မလုပ်ချင်တာဆိုတာ သိတယ်။
ကျွန်မဇာတ်လမ်းက လုံးဝ ပြီးမသွားသေးဘူး။
ကျွန်မနည်းပြကို ဒီအကြောင်းပြောနေပြီး
ဒါက ကျွန်မဘဝရဲ့ အပိုင်းသစ်ပဲ၊
မှန်းရတာက ကျွန်မကလေးဟာ
ပွဲကြည့်စင်ကိုလာပြီး ကျွန်မကို
အားပေးနေမှာလို့
ပြောနေခဲ့ကြတယ်။ သိပ်မငိုဘူးပေါ့။
GK နိုး၊ မနေ့က ရှင့်ကလေးကို
လှပတဲ့ စာတစ်စောင် ရေးခဲ့တယ်။
ရှင်ပြောတာက အသက်အကြီးဆုံး မေမေကနေ
အငယ်ဆုံးထိ၊
အကြီးဆုံးထိ၊ အငယ်ဆုံးထိ၊
အဲဒီရောက်ဖို့ ရှင့်ကို မစောင့်နိုင်တော့ဘူး
လူအများကြီး ဒါကို ခံစားမိတယ်။
လွန်ခဲ့တဲ့ တစ်နှစ်က ရှင့်ကိုတွေ့ခဲ့တယ်၊
ရှင့်ဘဝအကြောင်း တွေးမိလို့ပါ
ရှင့်မှာ ဘဝကိုပြောင်းလဲစေတဲ့ အရာ
သုံးခုရှိသွားပြီ။
ကိုယ်ဝန်၊ ကြီးမားတဲ့ နိုင်ပွဲနဲ့
ချစ်မိခြင်းပါ။
မနှစ်က ရှင်ကိုတွေ့တော့
ကျွန်မက "ရှင်ရဲ့ အချစ်ဘဝ ဘယ်လိုလဲ၊ ဒါဒါဒါ
ရှင်က "ငနဲတစ်ကောင်နဲ့တွေတယ်၊
သူက ဂွကျကျ လူတော်လိုလူပေါ့၊
ဘယ်သူဆိုတာ သိမှာ မဟုတ်ဘူး"တဲ့
ကျွန်မက "သူ့နာမည် ဘယ်သူလဲ"
SW ရှင့်ကို ဒီအကြောင်းပြောတာ မှတ်မိပါတယ်၊
GK ပြီးတော့ ရှင်က "Alexis Ohanian"တဲ့၊
ကျွန်မက "သူ့ကို သိပါတယ်. သူက အံ့ဩစရာပါ"
ရှင့်ကို ဂွကျကျလူနဲ့
တစ်ခါမှ ပြောမှာမဟုတ်ဘူး
ရှင်ရော မပြောခဲ့ဘူးပဲလေ။
SW အမှန်အတိုင်းဝန်ခံမယ်၊
ကျွန်မလည်း မပြောခဲ့ဘူး။
ဒါပေမဲ့ ကျွန်မအတွက်
အကောင်းဆုံးအရာပါ
GK အကောင်းဆုံးအရာ၊ ဘာလို့လဲ။
ဒါက ဂွကျတဲ့ လူတော်ပုံပေါက်တာလား။
ဒီအကင်္ျီကို ကြည့်လေ။
(ရယ်သံများ)
နိုး၊ အင်မတန် ကောင်းတဲ့လူ၊
SW သူက နည်းပညာမှာ စိတ်ပါတာ ပြောလို့ရတယ်
GK အင်မတန်ကို ကောင်းတဲ့သူပါ။
ကျွန်မ သူ့ကို အရမ်း သဘောကျတယ်။
သူများတွေ ကျရှုံးချိန်မှာ
ဘယ်လို အောင်မြင်ခဲ့လဲ။
ရှင်သိခဲ့တဲ့ တစ်ယောက်က ဘယ်လိုလဲ
ဒါဟာ ငါအတွက်ပဲလို့လား။
SW အင်း၊ ဒါတော့ ကျွန်မ မပြောတော့ဘူး။
ဒါပေမဲ့
(ရယ်သံများ)
GK ပြောပါ၊ Serena ပြောပါ၊
SW အင်း
(ရယ်သံမျး)
ဟုတ်ကဲ့ပါ၊
(လက်ခုပ်သံများ)
GK ဒါပေမဲ့ ဆိုလိုတာ ရှင်သိတယ်
SW သူက အရမ်းချစ်စရာကောင်း၊ အရမ်းကြင်နာ
တတ်တယ်။ အမေက သူဟာ အရမ်းကို ညှာတာတ်တာတဲ့။
အမေ ကျွန်မကိုပြောတော့
ဆိုရရင် သူဟာ တကယ်ပဲဖြစ်ပြီး
ဒါက ဘဝမှာ တကယ့် ကြီးမားတဲ့ အပြောင်းအလဲ
ဖြစ်စေတဲ့ သေးသေးလေးတွေပါ။
GK ဥပမာက
SW ရိုးရိုးလေးပါ၊
ကျွန်မရဲ့ ဖက်ရှင်ကုမ္ပဏီ
နှစ်တိုင်း ပြပွဲရှိတော့
မနှစ်က ကျွန်မတို့ ပြပွဲမှာ
ပြပွဲအတွက် အကုန်လုံးလုပ်တော့
ကျွန်မဟာ အရူးလို့ ပြေးလွှားနေရတယ်၊
အကုန်လုံးအတွက် ဆိုတော့
အရူးလို့ ပြေးလွှားနေရတာပေါ့။
သူက သူဝတ်ခဲ့တဲ့ ဒီအကျီက ရိုးစင်းတဲ့
အမူအရာပါ၊
သူက ကျွန်မကို အတူတူး ဝတ်ဖို့
သေချာအောင် လုပ်ချင်တာလေ။
ဒါက ခပ်ဆန်းဆန်း အဖြစ်ပါ။
လူအနေအရ ပိုကောင်းခဲ့တယ်။
ကျွန်မ ကတိပေးတယ်။
GK ဆန်းပြားတဲ့ ချစ်ရေးဆိုတာရောရှိခဲ့လား၊
ဒါမှမဟုတ် Beyoncé သီချင်းလား၊
'' ဒါကို မင်းကြိုက်ရင်
ဒါကို လက်စွပ်ဝတ်ပ​ေးသင့်တယ်လေ။"
ရှင့်မှာ လက်ထပ်ဖို့ ဖိအားတွေရှိခဲ့လား။
ဒါဖြစ်လာမှာကို ရှင်သိလား။
SW ဟုတ်ကဲ့ တကယ်တ
လက်ထပ်ဖို့ ဖိအား တစ်ခါမှ မဖြစ်ခဲ့ပါဘူး။
ကျွန်မဟာ လက်ထပ်မယ့် လူစားလို့ကို
မပြောနိုင်တာပါ
ကျွန်မဘဝကို ကျွန်မချစ်တယ်၊
ကိုယ့်လွတ်လပ်မှု ကိုယ်ချစ်တယ်။
ဒီအပြောင်းအလဲမျိုးတွေ ကြားဖူးတယ်
ဒါပေမဲ့ ကိုယ်လုပ်တာတိုင်းကို ချစ်တယ်။
ကိုယ့်အလုပ်ကို ကိုယ်ချစ်တယ်
ဒါကို စွက်ဖက်တာ တစ်ခုခု မလုပ်ချင်ဘူးလို့
အမြဲ ခံစားမိတယ်။
ကျွန်မဟာ အလုပ်ကို အရမ်း ဦးစားပေးသူပါ။
တကယ်တမ်း သူချစ်ရေးဆိုတော့
စိတ်ဆိုးလုနီးပါးဖြစ်ခဲ့တယ်။
နီးပါးမဟုတ်၊ စိတ်ဆိုးခဲ့တာ
ဘာဖြစ်လို့လဲဆို အဲဒီညက
ကျွန်မဟာ လေ့ကျင့်ရေးဆင်းနေတုန်းဆိုတော့
ကျွန်မက "Australian Open
ငါနိုင်ရမယ်၊
Rome ကို လေယာဉ်မစီးနိုင်ဘူး"
သူကကျွန်မကို Rome ကို ခေါ်သွားချင်တာလေ
ကျွန်မက "မတတ်နိုင်ဘူး၊ ငါနိုင်ရမယ်​
ဒါက ကျွန်မ အာရုံစိုက်ခဲ့ပုံပါ
GK "နိုး၊ ငါ Rome ကို မသွားနိုင်ဘူး"
လို့ပြောတဲ့ ကောင်မလေးပါ
SW ဒါပေမဲ့ ရည်မှန်းချက်တွေရောက်ဖို့
အာရုံစိုက်ခဲ့ပြီး
အဲဒီအခိုက်မှာ ကျွန်မသိတာက ကျွန်မ
ကျော်ဖြတ်ချင်ခဲ့တဲ့ ကစားသမားတစ်ဦးရှိပြီး
Steffi Graf ရဲ့ စံချိန်ကို ကျော်ချင်တယ်
ကျွန်မအတွက် အများကြီး အရေးပါပြီး
စိတ်ကို တစ်ခုခုမှာ ထားလိုက်တဲ့အခါ
ဘာဖြစ်နေနေ၊ ဒါကိုရဖို့ တကယ်ပဲ
စိတ်ပိုင်းဖြတ်လိုက်တာပါ။
GK ရှင်ပြောတာ ရှင့်အတွက်တော့
ရှင်ပြောတာ ကြားဖူးတာက
နိုင်ခြင်းကို ရှင်က စွဲနေတာတဲ့
SW ဟုတ်ပါတယ်။
GK ရှင်ဘာကိုဆိုလိုတာလဲ။
SW ကျွန်မအတွက် အနိုင်ကို
အလွန်အစွဲလန်းတာမျိုး ခံစားမိတယ်
ဒါကို ခံစားပြီးတာနဲ့ ဒီခံစားချက်
ထပ်ရဖို့ အမြဲလိုချင်တာမျိုး ခံစားရပြီး
ကျွန်မရဲ့ ပထမ ချန်ပီယံဆုရတုန်းက
ကျွန်မက ၁၇ နှစ်ပဲရှိသေးပေမဲ့
ဒီခံစားချက်ကို ဘယ်တော့မှ မမေ့ဘူး
တစ်​ြကိမ်နိုင်တိုင်း ကိုယ့် ပထမချံပီယံဆု
ခံစားချက်ကို ရောက်ချင်တယ်လို့ ခံစားမိတယ်။
ဒီလိုခံစားမှုမျိုး ကမ္ဘာမှာ တကယ် မရှိတာပါ။
ဒီလေ့ကျင့်တဲ့ နှစ်အားလုံး
ကလေးလေး အဖြစ် ကစားနေတာတွေ၊
နောက်တော့ နိုင်ခြင်းဟာ အံ့ဖွယ်
အတွေ့အကြုံတစ်ခု ဆိုတာမျိုးပါ။
ဒီတော့ ကျွန်မအတွက် ဒီခံစားမှုကို
နှစ်သက်တာလိုမျိုး အမြဲ ခံစားမိပြီး
သိသာတာ ရှုံးနိမ်းခြင်းရဲ့ ခံစားမှုကို
ကျွန်မ မကြိုက်ဘူး၊ ခံစားမိတာက
GK နိုး၊ တကယ် ရှင်နဲ့ နီးစပ်တဲ့
လူတွေက ရှင်က အရှုံးကို လက်မခံသူတဲ့
SW အကောင်းဆုံး ရှုံးသူမဟုတ်ဘူး။
GK ရှင်က အတော့ကို ဆိုးတာပါ။ နားထောင်ဦး၊
ဘယ်အားကစားသမား၊
ဘယ်ချန်ပီယံမှ ရှုံးတာမကြိုက်ဘူး။
ဒါ ကျွန်မ နားလည်တယ်။
ဒါပေမဲ့ အရှုံးနဲ့ ကြုံတဲ့အခါ သူတို့ပြောတာ
မင်းက ဒီမှာ အတော့ကို ညံ့တာပဲတဲ့။
(ရယ်သံများ)
SW ကျွန်မလည်း အရှုံးမှာ နံပါတ်တစ်ပဲ၊
ဒီတော့ ကျွန်မပြောနိုင်တာ အားလုံးရှင်သိတယ်။
(ရယ်သံများ)
(လက်ခုပ်သံများ)
GK ရှင်နဲ့ Venus ကြားက အင်အားကို
ကျွန်မ အမြဲကို သိချင်ခဲ့တာ။
ရှင့်ကိုသိတဲ့ ရှင့်ဇာတ်လမ်း
နောက်လိုက်တဲ့ လူတိုင်းသိတာက
ရှင်တို့နှစ်ယောက်ဟာ အရမ်း နီးစပ်ကာ
ရှင် ဘာလုပ်လုပ် အကောင်းဆုံး
ကစားပွဲကို ယူလာပေမဲ့
မကြာခဏ တွေးမိတာက
သူမနဲ့ ရှင်ကစားနေတဲ့အခါ
သူမအတွက် တစ်ခုခု ယူလာချင်တာကြောင့်
ရှင် သိပ်မကောင်းတဲ့ ကစားပွဲ ယူလားလာ၊
ဒါမှမဟုတ် သူမကို အနိုင်ယူဖို့
အကောင်းဆုံးပွဲ ယူလာလို့ပါ။
သူမနဲ့ကစားရတာ ပိုလွယ်လား၊
ဒါမှမဟုတ် ပိုခက်လား။
SW Venus နဲ့ကစားရတာ
ကိုယ့်ကိုယ်ကို ကစားရတာမျိုး
ကျွန်မတို့က အတူတူကစားရင်း
အတူတူ လေ့ကျင့်ရင်း ကြီးပြင်းလာလို့ပါ။
ဒါက ခက်ခဲတဲ့အရာပါ၊
ကျွန်မရဲ့ အခက်ဆုံး ပြိုင်ဖက်မို့ပါ
သူမက အရပ်မြင့်တယ်၊ မြန်တယ်၊
ကျွန်မလို ရိုက်ချက်ပြင်းတယ်၊
ကျွန်မလို စပေးတယ်။
နံရံတစ်ခုနဲ့ ကစားနေရတာမျိုးပါ။
GK သူမ ရှင့်ကိုသိတာပေါ့။
SW ကျွန်မဘောလုံး မရိုက်ခင်
ဘယ်ကို ကျွန်မရိုက်နေတာ သူသိတယ်
ဒီတော့ သိပ်တော့ လွယ်တဲ့ဟာ မဟုတ်ဘူးလေ။
ဒါပေမဲ့ တကယ့်ဟာက ကျွန်မ အဲဒီကိုသွားတဲ့အခါ
စိတ်ကို ပိတ်ချလိုက်ပြီး
ကိုယ့်ကိုယ်ကို ပြောဖို့လိုတာက
"ဘာဆိုတာ နင်သိတယ်နော်"
တကယ့် ကစားသမားတစ်ယောက်နဲ့ ကစားနေပေမဲ့
ဒီနေ့တာ့ ငါ ပိုတော်ဖို့လိုတယ်၊
ငါ့အစ်မ (သို့) ငါ့သူငယ်ချင်း
ဘယ်သူဖြစ်ဖြစ် ငါဂရူမစိုက်ဘူး၊
ဒီနေ့ဟာ ငါရောက်လာရမယ့်နေ့၊
ငါပိုတော်ဖို့လိုပြီး
ကမ္ဘာပေါ်က ဘယ်နေရာဖြစ်ဖြစ်
ဒီအခိုက်မှာ ဒါကို အြခားသူထက်ကိ​ု
ငါပိုလိုချင်ဖို့ လိုတယ်။"
GK ဒီတော့ ကွင်းပေါ်မှာ Venus ကို
ဘယ်တော့မှနောက်မဆုတ်ဘူးပေါ့၊
ဘာလို့ဆို သိတဲ့အတိုင်း
အမြဲတမ်း Venus နဲ့ Serena ဖြစ်နေတာလေ။
SW ဟုတ်ပါတယ်။
GK အခု ညီမလေးက အစ်မကြီးကို
ကျော်သွားပြီ၊
ဒီအတွက် လိပ်ပြာမလုံ ဖြစ်မိလား။
ဒါကို ပီတိဖြစ်မိလား။
ဒါက ရှင့်အတွက် ခက်ခဲတဲ့ အနေအထားလား။
SW အဲဒါ တစ်ခုမှ ကျွန်မ မခံစားရဘူး။
ကျွန်ဘဝမှာ Venus နဲ့ Serena ဆိုပြီး
ရှိနေဆဲ၊ အမြဲ ထာဝရ ရှိနေလိမ့်မယ်။
သူမက ကျွန်မရဲ့ တစ်သက်တာ အချစ်၊
ကျွန်မရဲ့ အခင်ဆုံး သူငယ်ချင်း၊
စိတ်တူကိုယ်မျှ အဖော်ပါ။
ဆိုလိုတာက
ကျွန်မကို တွန်းနေတဲ့ သူပုံတွေရှိတယ်၊
ပုံတွေက သိပ်တော့မကာင်းပါဘူး၊
ဒါမှမဟုတ်ရင် တင်းနစ်ကစားကွင်းက
တွန်းလှည်းထဲမှာ ကျွန်မကို
တွန်းနေတဲ့ပုံတွေ မျှဝေမှာ
ကျွန်မကို အမြဲစောင့်ရှောက်တယ်။
ကျွန်မ မုန့်ဖိုးအာလုံးကို ရေခဲမုန့်ကားနဲ့
ပစ္စည်းတွေမှာ သုံးလေ့ရှိခဲ့ပြီး
ကျွန်မမှ တစ်ခုခု စားဖို့ သေချာအောင်လို့
သူက သူ့ပိုက်ဆံကို ယူပြီး
ကျောင်းမှာ ကျွန်မကို ပေးတယ်၊
သူကတော့ အငတ်ခံတယ်လေ။
ကျွန်မ စသိချိန်ကတည်းကကိုပဲ
သူမက တကယ့်ကို
ဒီလို လူမျိုးပါ။
ဒီတော့ တစ်ဦးကိုတစ်ဦး ဒီလို
မယုံကြည်နိုင်လောက်တဲ့ လေးစားမှု၊
ချစ်ခင်မှုရှိတယ်။
ကျွန်မထင်တာက လူတွေ နားလည်ဖို့အရေးကြီးတာက
သင်ဟာ အောင်မြင်နိုင်တယ်၊
ဒါပေမဲ့ အံ့ဩဖွယ် ဆက်ဆံရေး
ရှိနိုင်သေးတယ်ဆိုတာပါ။
ကွင်းမှာ အသေအကြေ ရန်သူတွေဆိုပေမဲ့
လက်ဆွဲနှုတ်ဆက်အပြီးမှာတော့
အခင်ဆုံးသူငယ်ချင်းတွေ ပြန်ဖြစ်သွားတယ်လေ။
ကျွန်မ ရှုံးရင် နောက်တစ်ရက်လောက်
အကြာမှာပေါ့၊
ဒါပေမဲ့ Venus ကျတော့
(ရယ်သံများ)
GK ရှင်ဘောလုံးရိုက်တဲ့ ကွင်းထဲမှာ
တစ်ခါမှ မရှိခဲ့ဘူးပေါ့။
"ဘာညာဘာညာတွေ ရှင်လုပ်တော့
ခုနှစ်တန်းအတွက်" ဆိုတော့လေ။
ဒီလိုကာလ တစ်ခုမှ မရှိခဲ့ဘူးလား။
SW: သူမမှာ ဒီလိုကာလတွေ ရှိမယ်လို့
ခံစားမိတယ်။
သူကျွန်မကို မကောင်းတာ
မလုပ်ဖူးဘူးလို့ပါ။
ဒါပေမဲ့ ကျွန်မက အငယ်ဆုံး၊
အငယ်ဆုံး ညီမပါ။
GK Serena သူက မင်းကို တစ်ခါမှ
မကောင်းတာမလုပ်ဖူးဘူး၊ တကယ်၊
ညီအစ်မသုံးယောက်ရှိတယ်၊ ကိုယ်က
မကောင်းတာလုပ်ခဲ့တာတွေ စဥ်းစားလို့ရတယ်၊
SW မေ့အောင် ကျွန်မကို
ဦးနှောက်ဆေး မခံခဲ့ရင်ပေါ့။
SW နိုး၊ ကျွန်မသိတဲ့ သူ့အတွက် ရှင့်အချစ်က
သိပ်ဖြူစင်တယ်၊ ကျွန်မသိတယ်။
SW ဟုတ်ကဲ့၊
GK ကျွန်မသိတယ်
SW အမြဲ အလွန်ရင်းနှီးအောင်
ပျိုးထောင်ခံရပြီး
မယုံနိုင်အောင် ရင်းနှီးပါတယ်။
သူမတစ်ဦးတည်းမဟုတ်ပဲ
ကျွန်မှာလည်း အခြားညီမသုံးယောက်ရှိပြီး
အမြဲတမ်း အရမ်းရင်းနှီးပါတယ်။
GK ဒီတော့ ပြိုင်ပွဲကြီးတစ်ခု မစခင်
နှစ်ယောက် မဆုံဘူးပေါ့၊
ဆိုရရင်၊ ကြည့်စမ်း၊ ငါတို့ အဲဒီကိုသွားမယ်၊
ပြီးရင် ဒါပဲနော်၊
SW အင်း၊ ဒါက ရယ်စရာပဲ။
Australian Open မစခင်က
ကျွန်မတို့ အဝတ်လဲခန်းမှာ အတူတူလေ၊
သူမကို ကျွန်က အမြဲရွေးပေးပြီး
သူမ အဝတ်လဲနေတုန်း ကင်မရာကိုဆွဲထုတ်ပြီး
သူ့ပုံတွေ ရိုက်တော့တာပဲ။
တကယ်တော့ မသင့်တော်ဘူးလေ၊
ကျွန်မကို စိတ်ဆိုးပြီး
"Serena ရပ်စမ်း" လိုပြောတယ်။
ကျွန်မကတော့ သူ့ကို ရယ်နေတာပဲ။
ဒါပေမဲ့ ဒါက ကျွန်မတို့မှာ ရှိတဲ့
ဆက်ဆံရေးမျိုးပါ၊ ကျွန်မပြောခဲ့သလိုပဲ
ကွင်းထဲကို ခြေလှမ်းဝင်အချိန်မှာ
အသေအကြေတိုက်မယ့် ရန်သူတွေဆိုတာ
အတိအကျပေါ့။
ဒါပေမဲ့ ထွက်တဲ့အချိန်မှာတော့ အရင်
ကာလတွေလို ကျွန်မတို့ဟာ
ဒါက အဲဒါပဲလေ၊ အဆုံးမှာတော့ သူမဟာ ကျွန်မရဲ့
အမြဲတမ်း အစ်မဖြစ်နေမှာပဲလေ။
Australia မှာ ကျွန်မ မကစားတော့ဘူး
အင်း၊ ဘယ်သူသီမှာလဲ၊
ကျွန်မထာဝရ ကစားနေမှာလေ၊
ဒါပေမဲ့ အသက် ၅၀ မှာတော့
မကစားတာ့ဘူး ထင်တာပဲ။
ဘေးကင်းပြီး နှစ် ၅၀ ဆိုရအောင်။
GK ကျွန်မမသိဘူး၊ Serena
ရှင့်လိုလူ ဘယ်သူမှ မရှိဖူးဘူး။
ဒီအကြောင်းတွေးတဲ့အခါ
ရှင်မှာရှိတဲ့ နည်းနဲ့
ကျား၊မ၊လူမျိုးပိုင်ခြားတဲ့သူ
ဘယ်သူမှ မရှိဖူးဘူး။
ရှင်မှာရှိတဲ့ အဓိကက
ရှင်မှာရှိတဲ့ စိစစ်မှုပါ။
ရှင် ကြီးပြင်းလာတော့ "ငါ ဒီလိုဖြစ်ချင်တယ်"
လို့ ပြောခဲ့သေးလား။
ဘာလို့ဆို အခု ကလေးမတွေက
"ဒီလိုဖြစ်ချင်တယ်"
လို့ ပြောရင်း ရှင့်ကို ကြည့်နေတာ၊
ရှင့်အတွက် "ဒီလိုဖြစ်ချင်တာ"
ဆိုသူက ဘယ်သူလဲ။
SW အင်း၊ စိတ်ဝင်စားစရာပဲ၊
ရှင်ဒါကို အစဖော်ပေးတာ ဝမ်းသာတယ်၊
ကျွန်မအတွက် ကြီးလာတော့
အကောင်းဆုံး အြမဲ ဖြစ်ချင်ခဲ့ပြီး
ပြောခဲ့တာက အကောင်းဆုံးဖြစ်ချင်ရင်
အကောင်းဆုံးထက်သာအောင်လုပ်ဖို့တယ်ပေါ့။
ဒါနဲ့ အရမ်း ငယ်တုန်းက လှည့်လည်ကစားတော့
Steffi Graf ကို မြင်မယ်၊
Monica Seles ကို မြင်မိမယ်
ပြီးတော့ Pete Sampras ကိုတောင် မြင်မိပြီး
သူတို့လုပ်တာ မြင်မိလိမ့်မယ်၊
သတိထားမိတာက Steffi နဲ့ Monica တို့ဟာ
အခြား ကစားသမားတွေကို စကားမပြောဘူး၊
ဒါဟာ သူတို့ကိုယ်ပိုင် ဆိုတာမျိုးဖြစ်ပြီး
အရမ်း အာရုံစိုက်နေကြတာပါ၊
Pete Sampras လုပ်တဲ့ နည်းစနစ်ကို
မြင်ပြီး " ငါ ဒါကို လုပ်ချင်တယ်"
လို့ ပြောခဲ့တယ်ပေါ့။
ဒါနဲ့ ကျွန်မလုပ်ခဲ့တယ်၊ အကောင်းဆုံး
ဖြစ်ဖို့ကိုခံစားရပြီး
အကောင်းဆုံးဖြစ်ချင်ရင်
လူတွေနားမှာ တရစ်ဝဲဝဲလုပ်ပြီး
အကောင်းဆုံးဖြစ်တဲ့ လူတွေကို
ကြည့်ဖို့လိုပါတယ်။
အကြောင်းက ထိပ်တန်းအဆင့်မရှိတဲ့
လူကို ကြည့်မနေရင်
အကောင်းဆုံးဖြစ်လာမှာ မဟုတ်လို့ပါ။
GK ဘယ်သူမှ ရှင့်လို မကြိုးစားဘူး
လို့ပြောကြတယ်။
SW ကျွန်မက အရမ်းကြိုးစားသူပါ၊
GK ဒါ ကျွန်မကြားခဲ့တာ။
SW လူတွေက "အိုး ပါရမီရှင်ပဲ၊
ကြံ့ခိုင်လိုက်တာ"တဲ့၊။
တကယ်တော့ မဟုတ်ပါဘူး။
ကျွန်မအသက်နဲ့ဆို အရမ်းညှပ်တယ်၊
ကြီးလာမှ ထွားလာတာပါ၊
တကယ်ကို ကြိုးစားခဲ့ရပြီး
ကျွန်မ ဘာလို့ ဒီလောက် အပြင်းအထန်
တိုက်ခိုက်၊ ကြိုးစားတာရဲ့ အကြောင်း
တစ်ခုက ကျွန်မဟာ အင်မတန်ကို
ညှပ်လို့ထင်ပါတယ်။
GK အင်း။
ရှင်ဟာ မညှပ်တော့ပါဘူး။
SW အခု ပြည့့်ပြည့်ဝဝ ထွားလာပါတယ်။
ဒါပေမဲ့ ဘာဖြစ်ဖြစ်
ငယ်ငယ်တုန်းကတော့ ညှပ်တယ်လေ၊
Venus ကတော့ Wheaties အားလုံး
စားခဲ့လောက်တယ် ထင်တယ်။
GK ရှင့်ကိုယ်နဲ့ပတ်သက်ပြီး
လူတွေပြောတဲ့ တစ်ခြားဟာကို သိလား
ရှင့်ကိုယ်ခန္ဓာက ယောကျ်ားတွေနဲ့
မိန်းမတွေကို ဒူးထောက်စေတယ်၊
ကျွန်မက ကောင်းတဲ့နည်းနဲ့ ပြောတာပါ၊
အများက ရှင့်ကိုယ်လောက် လုပ်ထားတယ်။
ဒါက အနုပညာ လက်ရာပါ၊
ယောကျားဆန်းတယ်၊ စွဲမက်ဖွယ်လေ၊
ဒါမျိုး တစ်ခုမှ မရှိဖူးဘူး။
ရှင်ကြီးလာတော့ ကိုယ်ခန္ဓာ
ပြဿနာတွေ ရှိခဲ့လား။
ရှင့်ကိုယ်ခန္ဓာနဲ့ အမြဲ
သက်တောင့်သက်သာ ဖြစ်လား။
SW စိတ်ဝင်စားစရာပါ၊ ဘာလို့ဆို
အများမျက်စိရှေ့မှာ ကြီးလာတဲ့
ဆယ်ကျော်သက် မိန်းကလေးဖြစ်တဲ့အခါ
ရင်ဆိုင်ရတဲ့ စိစစ်မှု အများကြီးဖြစ်ပြီး
ဆယ်ကျော်သက် မိန်းကလေးတိုင်းလိုပါ
ကျွန်မကိုယ်ခန္ဓာနဲ့ လုံးဝကို
အဆင်မပြေခဲ့တာပါ။
ဒါကို မကြိုက်ခဲ့ဘူး။
ဘာလို့ ကျွန်မမှာ ကြွက်သားတွေရှိခဲ့တာ
နားမလည်ခဲ့ဘူး။
အလေးမတာ ရပ်ခဲ့တယ််။
ပြောရရင် မလုပ်တော့ဘူးပေါ့။
ဒါပေမဲ့ US Open နိုင်ပြီးတဲ့အခါ
ကိုယ့်ကိုယ်ခန္ဓာက ကိုယ်လိုချင်ခဲ့တဲ့
ရည်းမှန်းချက်တွေရဖို့ ကူညီခဲ့တာ
သဘောပေါက်ပြီး ဒါကို ကျေနပ်မိချင်ကာ
အရမ်းကို ကျေးဇူးတင်မိတယ်။
ကျွန်မဟာ အမြဲ ကျန်းမာတယ်၊
ကျွန်မဟာ တကယ် ကံကောင်း အလွန် ကံထူးတာပါ။
ခံစားမတာက ကျွန်မရဲ့ ကိုယ်ခန္ဓာကို
ကျေနပ်တာမက
အခြားလူတွေ၊၊ အခြားမိန်းကလေးတွေကို
မိမိကိုယ်ကို ကျေနပ်ဖို့ ကျွန်မခံစားရတာ
ခံစားစေချင်တာပါ။
ဒီတော့ လူတွေ ဘာပြောပြော
ယောက်ျားဆန်တယ်၊ ၊များလွန်း၊
နည်းလွန်း၊ ဘာဖြစ်ဖြစ်
ကိုယ့်ကိုယ်ကို ချစ်နေသရွေ့တော့
အဆင်ပြေပါတယ်။
(လက်ခုပ်သံများ)
GK အနိုင်ကနေ ရှင် အများကြီး သင်ယူတာ သိတယ်
ဒါပေမဲ့ အရှုံးကနေရော ဘာသင်ယူခဲ့လဲ။
SW အရှုံးကို မုန်းပေမဲ့ အရှုံးက ကျွန်မကို
ဒီနေ့ ဒီနေရာကို ခေါ်လာခဲ့တာပါ။
ကျွန်မလို့ဖြစ်တာရဲ့ တစ်ခုတည်းသော
အကြောင်းက အရှုံးတွေကြောင့်ပါ၊
တစ်ချိုူဟာတွေက အင်မတန်ကို နာကျင်စေပါတယ်။
ဒါပေမဲ့ ဒါတစ်ခုကိုမှ ဖြေဖျောက်မှာမဟုတ်ဘူး။
အကြောင်းက ကျွန်မ ရှုံးတိုင်း
ကျွန်မအတွက် ထပ်ရှုံးဖို့ဆိုတာ အကြာကြီးပါ။
ဒီကနေ အများကြီး သင်ယူလိုက်ရလို့ပါ။
ကျွန်မ စက၊းပြောတဲ့ လူတိုင်းကို
ကျွန်မ အားပေးတာ
နားထောင်ပါ၊ သင်ရှုံးရင် (သို့)
အားကစားမှမဟုတ်
စီးပွားရေးမှာ၊ ကျောင်းမှာ
တစ်ခုခုဖြစ်သွားရင်
ဒါကနေ သင်ယူလိုက်ပါ။
အတိတ်မှာ မနေပါနဲ့ ပစ္စုပ္ပန်မှာ နေပါ။
အနာဂတ်မှာ ဒီအမှားမျိုး မလုပ်ပါနဲ့။
ဒါက ကျွန်မ အမြဲလက်ခံဖို့
ကြိုးစားတဲ့ အရာပါ။
GK အခု ရှင် လက်ထပ်ဖို့ စီစဉ်နေတော့
ကျွန်မသိချင်တာက
Catskills (သို့) Poconos မှာ
ရည်မှန်းထားတဲ့ လက်ထပ်ပွဲလား
(သို့) Florida မှာ လုပ်မလား။
ရှင်ဘာကို စဉ်းစားနေလဲ၊
အကြီးကြီးလား၊ အသေးလေးလာ။
SW အလတ်စားကို စဉ်းစားနေတယ်၊
သိပ်အကြီးကြီး မလုပ်ချင်ဘူး။
ဒါပေမဲဲ့ နောက်တော့ ကျွန်မတို့ ဒီလူ၊
ဒီလူ မငြင်းပါဘူး၊
ဒီတော့ အလတ်စားအရွယ် စဉ်းစားနေတယ်၊
စဉ်းစားနေတုန်းပါပဲ။
ကျွန်မ စရိုက်က အရမ်းရယ်စရာ၊
ဒါကို ဒီနေ့ ရှင်မြင်လိုက်ရမလားပဲ။
သိပ် အသည်းအသန်ကြီးမဟုတ်ဘူး။
GK ရှင် ကတာကို ကြိုက်တယ်ပေါ့၊
Serena Williams ရဲ့ နောက်ကဏ္ဍက
ဘာလဲ။
SW အို့၊ ကျွန်မအတွက် နောက်တစ်ကဏ္ဍ
ရှင်းနေတာက ကျွန်မ ကလေးရတော့မယ်။
ကျန်းမာအောင်နေပြီး ပြန်လာကာ
တင်းနစ် ကစားတာ၊
ဖက်ရှင်လိုင်းမှာ ဆက်လုပ်နေမှားပေါ့။
တကယ့် ပျော်စရာဖြစ်လိမ့်မယ်။
GK ကောင်လေး၊ ကောင်မလေးဆိုတာ ရှင်သိလား၊
SW ကျွန်မမှာ ဒီခံစားချက် တစ်ခုမှ မရှိဘူး၊
အခွင့်က တစ်ဝက်စီဆိုပေမဲ့ ခံစားချက်ရှိတယ်
GK Gayle ဟာ ကျား၊မ နာမည်ပါ၊
ရှင်နဲ့ Alexis တို့ ဘာပဲ ဆုံးဖြတ်ပါစေ
ဆက်အားပေးနေမှာပါ။
SW ဒါအတွက် ကျေးဇူးပါ၊
GK ရပါတယ်ရှင်။
မင်းကို အားပေးနေတယ် Serena Williams.
SW ကျေးဇူးအများကြီးပါ။
ကျေးဇူးပါ သူငယ်ချင်းတို့၊
(လက်ခုပ်သံများ)